Looks delicious.
يبدو لذيذا.
Christmas cake
كعكة عيد الميلاد
I remember... it should be around here.
أتذكر... أنه ينبغي أن يكون في مكان قريب من هنا.
Found it.
وجدته.
Cheers!
هتافات!
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Happy birthday to me, celebrating on my own.
عيد ميلاد سعيد لي، أحتفل به بمفردي.
Thank you.
شكرًا لك.
Delicious.
لذيذ.
39th birthday.
عيد ميلادي الـ39.
And just like that, it's over.
وهكذا انتهى الأمر.
- And now, live from the scene, it's Miki-san. - Actually, he's at Hakkeijima Sea Paradise.
- والآن، مباشرة من المشهد، إنه ميكي سان. - في الواقع، إنه في جنة بحر هاكيجيما.
They really take food seriously here.
إنهم يأخذون الطعام على محمل الجد هنا.
The top food recommendation right now is this one.
أفضل توصية غذائية في الوقت الحالي هي هذه.
This is the Sparrow Chick Crepe, which just launched last month at the Ocean Café.
هذه هي فطيرة سبارو تشيك، التي تم إطلاقها للتو في الشهر الماضي في مقهى أوشن.
I'm so jealous.
أنا غيور جداً.
I heard the special thing about the baby sparrow at the Ocean Park is how round and chubby it is!
سمعت أن الشيء المميز في العصفور الصغير في أوشن بارك هو مدى استدارته واكتمال حجمه!
- That's right. - Exactly.
- هذا صحيح. - بالضبط.
It's really adorable.
إنه رائع حقا.
- Just looking at it on the screen, it already looks adorable. - So cute!
- بمجرد النظر إليه على الشاشة، يبدو رائعاً بالفعل. - لطيف جداً!
That's right.
هذا صحيح.
Yes.
نعم.
There are also many young customers making purchases.
هناك أيضًا العديد من العملاء الشباب الذين يقومون بالشراء.
Alright, I'll dig in then.
حسنًا، سأبدأ في الحفر إذن.
I'm not young anymore.
أنا لم أعد شابا بعد الآن.
I've known about this for a long time.
لقد عرفت هذا منذ فترة طويلة.
Morning.
صباح.
Good morning.
صباح الخير.
- Morning. - Good morning.
- صباح الخير.
Jujo-san.
جوجو سان.
Good morning.
صباح الخير.
Morning.
صباح.
This is my unchanging, ordinary, and uneventful everyday life.
هذه هي حياتي اليومية الثابتة، العادية، والخالية من الأحداث.
Exactly.
بالضبط.
And then I kept getting hit with one tough problem after another...
وبعد ذلك استمريت في مواجهة مشكلة صعبة تلو الأخرى...
But right now, Tanaka-san is handling the email replies.
لكن في الوقت الحالي، السيد تاناكا هو الذي يتولى الرد على رسائل البريد الإلكتروني.
Ah! That's actually one of Mihashi-san's bad habits. Hold on, I'll call over there for you.
آه! هذه في الواقع إحدى عادات ميهشي-سان السيئة. انتظر، سأتصل بك هناك.
- You saved me! - Thank you.
- لقد أنقذتني! - شكرا لك.
- Sorry to always trouble you. - No problem.
- آسف لإزعاجك دائمًا. - لا مشكلة.
Tanaka-san, Jujo-san said he'll take care of it.
تاناكا سان، قال جوجو سان أنه سيهتم بالأمر.
Thank you!
شكرًا لك!
He is truly the boss among bosses!
إنه حقا الزعيم بين الزعماء!
Don't point your finger at your boss.
لا تشير بإصبعك إلى رئيسك.
- Oh, right-tomorrow night. - Suzume!
- أوه، غدًا مساءً. - سوزومي!
Kuroki, just call me by my last name.
كوروكي، فقط اتصل بي باسمي الأخير.
Hey!
يا!
Even though we started at the same time, I still made the effort to come over.
على الرغم من أننا بدأنا في نفس الوقت، إلا أنني بذلت جهدًا للحضور.
Yeah, is there something you need?
نعم هل هناك شيء تحتاجه؟
Sorry for the trouble the Sales Department caused you yesterday. I truly apologize.
أعتذر عن الإزعاج الذي سببه لك قسم المبيعات أمس. أعتذر بشدة.
You really helped a lot by taking care of it.
لقد ساعدتني كثيرًا بالعناية به.
That's great, Keiji.
هذا رائع، كيجي.
- Good job. - Nice work, Keiji-kun!
- عمل جيد. - عمل جيد، كيجي-كون!
I brought some treats as a thank you.
لقد أحضرت بعض الهدايا كنوع من الشكر.
Thank you.
شكرًا لك.
- There's enough for everyone! Go ahead, have a drink! - I really appreciate it.
- يكفي الجميع! تفضل، اشرب! - أقدر ذلك حقًا.
What about tomorrow night, like we just talked about?
ماذا عن ليلة الغد، كما تحدثنا للتو؟
Ah! It's Tanaka-san's birthday.
آه! إنه عيد ميلاد تاناكا سان.
I didn't want to be alone, I asked everyone if they wanted to go out for a drink together.
لم أكن أريد أن أكون وحدي، سألت الجميع إذا كانوا يريدون الخروج لشرب مشروب معًا.
I'll pass. You young folks go and have fun on your own.
سأمر. أنتم أيها الشباب اذهبوا واستمتعوا بأنفسكم.
Come celebrate with us.
تعالوا للاحتفال معنا.
Speaking of Suzume...
بالحديث عن سوزومي...
It's less of a celebration and more like his birthday is cursed.
إنه أقل من مجرد احتفال وأكثر مثل أن عيد ميلاده ملعون.
Huh?
هاه؟
- You don't know when Suzume's birthday is, Keiji-kun? - Drop it.
- أنت لا تعرف متى عيد ميلاد سوزومي، كيجي-كون؟ - اتركه.
It's December 24th.
إنه يوم 24 ديسمبر.
Don't say another word.
لا تقل كلمة أخرى.
Christmas Eve.
اليوم الذي يسبق ليلة الميلاد.
Seriously! Thanks for the coffee.
بجدية! شكرًا على القهوة.
We're heading to a meeting now.
نحن نتجه إلى اجتماع الآن.
I was hoping to have a drink with everyone.
كنت أتمنى أن أتناول مشروبًا مع الجميع.
Let's head to the meeting, old-timer.
دعنا نتوجه إلى الاجتماع، أيها الرجل العجوز.
Remember to drink it, okay?
تذكر أن تشربه، حسنًا؟
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Christmas Eve, huh...
ليلة عيد الميلاد، هاه...
So, how old is Jujo-san again?
إذن، كم عمر جوجو سان مرة أخرى؟
37?
37؟
Or is it 8?
أم هو 8؟
It's 39.
إنه 39.
So what about Christmas Eve this year?
إذن ماذا عن ليلة عيد الميلاد هذا العام؟
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 1)
"عشرة أشياء أريد القيام بها قبل أن أبلغ الأربعين" (الحلقة الأولى)
When did I stop looking forward to my birthday?
متى توقفت عن التطلع إلى عيد ميلادي؟
- You're back. - Hello.
- لقد عدت. - مرحباً.
I spent my 39th birthday alone.
لقد قضيت عيد ميلادي التاسع والثلاثين بمفردي.
No, actually, I spent my 38th birthday alone too.
لا، في الواقع، لقد قضيت عيد ميلادي الثامن والثلاثين بمفردي أيضًا.
My 37th birthday was the same.
وكان عيد ميلادي الـ37 هو نفسه.
I've gotten used to a life where I just go back and forth between work and home every day.
لقد اعتدت على حياة حيث أتنقل ذهابًا وإيابًا بين العمل والمنزل كل يوم.
You did great today.
لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
- It's easier being on my own. - I'm back, Susuko.
- من الأسهل أن أكون بمفردي. - لقد عدت، سوسوكو.
This home is surrounded by the things I love.
هذا المنزل محاط بالأشياء التي أحبها.
What makes me feel the most at ease.
ما الذي يجعلني أشعر بأكبر قدر من الراحة؟
It's just that...
إنه فقط ذلك...
Sometimes I feel uneasy.
أشعر بعدم الارتياح في بعض الأحيان.
Am I just going to keep going like this?
هل سأستمر على هذا النحو؟
If tomorrow were the last day of your life, what would you want to do most?
إذا كان غدًا هو آخر يوم في حياتك ، ما هو الشيء الذي تود أن تفعله أكثر من غيره؟
Have you noticed that, surprisingly, you're not all that clear about what you actually want to do?
هل لاحظت أنه من المدهش أنك لست واضحًا بشأن ما تريد فعله فعليًا؟
There are actually a lot of things you've already given up on, aren't there?
هناك في الواقع الكثير من الأشياء التي تخليت عنها بالفعل، أليس كذلك؟
Yeah, I have.
نعم لقد فعلت.
You're always thinking about reasons why you can't do it, aren't you?
أنت تفكر دائمًا في الأسباب التي تمنعك من القيام بذلك، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
I'm talking about you.
انا اتحدث عنك.
Today's topic is this.
موضوع اليوم هو هذا.
Make a list of things you want to accomplish before you die.
أعد قائمة بالأشياء التي تريد إنجازها قبل أن تموت.
Oh.
أوه.
Before life comes to an end, let your spirit truly soar.
قبل أن تنتهي الحياة ، دع روحك ترتفع حقًا.
Starting now, please write down the ten things that come to your mind.
ابدأ الآن بكتابة العشرة أشياء التي تخطر على بالك.
Today, let's all do this together.
اليوم دعونا نفعل هذا معًا جميعًا.
Is this... a sign from above?
هل هذه... علامة من الأعلى؟
A bucket list for things I want to do before I die.
قائمة الأشياء التي أريد أن أفعلها قبل أن أموت.
Things I want to do?
الأشياء التي أريد أن أفعلها؟
Have an honest conversation with your true self.
أجري محادثة صادقة مع ذاتك الحقيقية.
Write down what you truly desire.
اكتب ما تريده حقًا.
I guess it really has to start from here.
أعتقد أن الأمر يجب أن يبدأ من هنا حقًا.
Travel around the world.
السفر حول العالم.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
The kind you often see in videos.
النوع الذي تراه غالبًا في مقاطع الفيديو.
Camping on a deserted island.
التخييم في جزيرة مهجورة.
Go see the Northern Lights.
اذهب لرؤية الأضواء الشمالية.
What else?
ماذا بعد؟
Suzume-chan.
سوزومي تشان.
Is this really enough?
هل هذا كافي حقا؟
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
I haven't thought about the Northern Lights at all in the past ten years.
لم أفكر في الأضواء الشمالية على الإطلاق في السنوات العشر الماضية.
The things I truly want to do.
الأشياء التي أريد أن أفعلها حقًا.
I heard Tanaka went on a date with a girl he met on a dating app.
سمعت أن تاناكا ذهب في موعد مع فتاة تعرف عليها عبر تطبيق مواعدة.
I've already decided this year, I'm definitely going to get a girlfriend.
لقد قررت بالفعل هذا العام، أنني بالتأكيد سأحصل على صديقة.
Yeah, having a goal is a good thing.
نعم، وجود هدف هو أمر جيد.
That's right.
هذا صحيح.
What about you? How did things go with the girl you went on a date with before?
ماذا عنك؟ كيف كانت علاقتك بالفتاة التي كنت تواعدها سابقًا؟
- Last time? - Yeah.
-آخر مرة؟ -نعم.
Huh? Which girl are you talking about?
هاه؟ عن أي فتاة تتحدث؟
Ugh! So annoying.
آه! مزعج جدًا.
I really want a girlfriend.
أريد صديقة حقًا.
I really want to go on a date.
أريد حقًا أن أذهب في موعد.
There are just so many things I want to do.
هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أفعلها.
Alright, I got it. I'll listen to you tonight.
حسناً، فهمت. سأستمع إليك الليلة.
Things I want to do?
الأشياء التي أريد أن أفعلها؟
Before I die.
قبل أن أموت.
Isn't this setup a bit too long?
أليس هذا الإعداد طويلاً بعض الشيء؟
Before I turn 40
قبل أن أبلغ الأربعين
10 Things I Want to Do.
10 أشياء أريد أن أفعلها.
That's right.
هذا صحيح.
That's about right.
هذا هو الصواب.
There are still three months left until I turn 40.
مازال هناك ثلاثة أشهر حتى أبلغ الأربعين.
Things I might be able to accomplish within three months.
الأشياء التي قد أكون قادرًا على إنجازها خلال ثلاثة أشهر.
Something I've always found hard to do.
شيء وجدته دائمًا صعبًا للقيام به.
Takoyaki party.
حفلة تاكوياكي.
Because you can't really have a takoyaki party by yourself.
لأنك لا تستطيع حقًا إقامة حفلة تاكوياكي بمفردك.
That's right.
هذا صحيح.
What I want to do are these ordinary things.
ما أريد أن أفعله هو هذه الأشياء العادية.
And things that just seem so natural.
وأشياء تبدو طبيعية جدًا.
Even though it's pretty ordinary.
رغم أنها عادية جدًا.
A guy in his forties.
رجل في الأربعينيات من عمره.
You just can't do these things alone.
لا يمكنك القيام بهذه الأشياء بمفردك.
First up, the things I long for...
أولاً، الأشياء التي أشتاق إليها...
Try every single cake in the department store basement food court.
جرب كل أنواع الكعك الموجودة في ساحة الطعام الموجودة في الطابق السفلي من المتجر.
Other than suits and uniforms, I honestly have no idea what else to wear.
باستثناء البدلات والزي الرسمي، ليس لدي أي فكرة بصراحة عما يمكن أن أرتديه.
Change up my style of dressing.
تغيير أسلوبي في ارتداء الملابس.
On TV
هناك تلفاز.
I want to check out the ocean park too.
أريد أن أذهب إلى منتزه المحيط أيضًا.
Marine Park.
الحديقة البحرية.
What else?
ماذا بعد؟
The ice cream parfait from Senbikiya.
بارفيه الآيس كريم من سينبيكيا.
Get a custom-made, awesome pillow.
احصل على وسادة رائعة ومصممة خصيصًا لك.
Create an amazing custom meal tailored just for me at a café.
قم بإعداد وجبة طعام مخصصة مذهلة مصممة خصيصًا لي في المقهى.
Someone to experience it with me.
شخص ما لتجربة ذلك معي.
Find someone to fall in love with.
ابحث عن شخص تقع في حبه.
Truly...
حقا...
Things I want to do
الأشياء التي أريد أن أفعلها
(kiss)
(قبلة)
I really want to...
أنا حقا أريد أن...
Be touched by someone.
أن يلمسني شخص ما.
Before I turn 40...?
قبل أن أبلغ الأربعين...؟
Ahhh!!!
آآآه!!!
You... Didn't you go out for drinks?
أنت... ألم تخرج لشرب بعض المشروبات؟
No, I was thinking it'd be better to go with Jujo-san after all.
لا، كنت أفكر أنه سيكون من الأفضل الذهاب مع جوجو سان بعد كل شيء.
Is this some kind of survey?
هل هذا نوع من الاستطلاع؟
Do you still have work left to finish?
هل مازال لديك عمل لتنهيه؟
- No, I just finished up. - Good job.
- لا، لقد انتهيت للتو. - عمل جيد.
Everyone's waiting for you, if you can make it.
الجميع ينتظرونك ، إذا كنت تستطيع تحقيق ذلك.
- Let's go! - Let's head out!
- دعنا نذهب! - دعنا نخرج!
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go grab a drink!
دعنا نذهب لشرب مشروب!
That's great!
هذا رائع!
But I still need to get ready.
ولكنني لا أزال بحاجة إلى الاستعداد.
Ah! Of course, no problem.
اه! بالطبع لا مشكلة.
Dating app.
تطبيق مواعدة.
Try using a dating app to find a girlfriend.
حاول استخدام تطبيق مواعدة للعثور على صديقة.
This kind of thing is really more suited for younger people.
هذا النوع من الأشياء هو حقا أكثر ملاءمة للشباب.
Great at work, really gentle, and pretty good-looking, too. But doesn't have a girlfriend.
ممتاز في عمله، لطيف جدًا، ووسيم جدًا. لكن ليس لديه صديقة.
Why is that?
لماذا هذا؟
Because I've never used a dating app.
لأنني لم أستخدم تطبيق مواعدة أبدًا.
If you don't take the first step, nothing will ever get started.
إذا لم تتخذ الخطوة الأولى، فلن تبدأ أي شيء أبدًا.
Come on.
تعال.
Tell me what type of girl you like.
أخبرني ما هو نوع الفتاة التي تحبها؟
Innocent type?
نوع بريء؟
Sexy type?
نوع مثير؟
- No, it's fine. I don't really care… - The innocent type?
- لا، لا بأس. لا يهمني حقًا... - من النوع البريء؟
Jujo-san, if you don't answer, he's just going to keep pestering you.
جوجو سان، إذا لم تجيب، فهو سيستمر في مضايقتك.
Sexy type?
نوع مثير؟
My current girlfriend is a G cup.
صديقتي الحالية لديها كأس G.
Why do you always get all the benefits?
لماذا تحصل دائمًا على كل الفوائد؟
Huh? Ouch! Are you talking about looks?
هاه؟ آخ! هل تتحدث عن المظهر؟
It hurts, it hurts, it hurts!
إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم!
Got it.
فهمتها.
- Tanaka-san is really good-looking. - Let's calm down for a moment.
- السيد تاناكا وسيم حقًا. - دعنا نهدأ قليلاً.
- Ugh... - Oh no!
- أوه... - أوه لا!
I'll go grab a cloth!
سأذهب لأخذ قطعة قماش!
I'll go check on Tanaka.
سأذهب للتحقق من تاناكا.
Go on, hurry!
إذهب، بسرعة!
Sorry for making you worry.
آسف لإزعاجك.
He really invades other people's privacy too much.
إنه حقا يغزو خصوصية الآخرين كثيرا.
He's actually not a bad guy.
إنه ليس شخصًا سيئًا في الواقع.
Even though it's a bit meddlesome.
على الرغم من أنه تدخلي بعض الشيء.
Are you interested in this dating app?
هل أنت مهتم بهذا التطبيق المواعدة؟
No way.
مستحيل.
Is that so...
هل هذا صحيح...
There are actually this many?
هل يوجد هذا العدد في الواقع؟
As expected, it just can't be done.
كما هو متوقع، لا يمكن القيام بذلك.
If you don't take the first step, nothing will ever get started.
إذا لم تتخذ الخطوة الأولى، فلن تبدأ أي شيء أبدًا.
Isn't that a bit too fast?
أليس هذا سريعًا بعض الشيء؟
Well... I guess it's about time to head home for today.
حسنًا... أعتقد أن الوقت قد حان للعودة إلى المنزل اليوم.
Does anyone need any help with anything?
هل يحتاج أي شخص إلى أي مساعدة في أي شيء؟
No worries, I'm fine.
لا تقلق، أنا بخير.
Actually, I haven't finished the materials for next week yet.
في الواقع، لم أنتهي بعد من المواد الخاصة بالأسبوع المقبل.
Got it.
فهمتها.
Then just email it to me, and I'll check it over the weekend.
ثم قم بإرساله لي بالبريد الإلكتروني، وسأتحقق منه خلال عطلة نهاية الأسبوع.
- Sorry to trouble you even on your day off. - It's really no problem, no problem at all.
- آسف لإزعاجك حتى في يوم إجازتك. - إنها ليست مشكلة حقًا، ليست مشكلة على الإطلاق.
It's Friday today, so let's all head home early.
اليوم هو يوم الجمعة، لذلك دعونا جميعًا نتوجه إلى المنزل مبكرًا.
Great job.
عمل عظيم.
Great job, and take care on your way home.
عمل رائع، واعتني بنفسك في طريق عودتك إلى المنزل.
I just have this feeling...
لدي هذا الشعور فقط...
Um...
واحد...
Excuse me, are you Mr. Kumasusume?
عذرا، هل أنت السيد كوماسوسومي؟
It's not because I dislike Mr. Snowman. Absolutely not what I meant.
ليس لأنني أكره السيد سنومان. هذا ليس ما قصدته إطلاقًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
My attitude just now was really out of line.
لقد كان موقفي للتو خارج الخط حقًا.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Is it really impossible for me after all?
هل هذا مستحيل حقا بالنسبة لي بعد كل شيء؟
Before I turn 40.
قبل أن أبلغ الأربعين.
So that's what it means.
وهذا ما يعنيه.
- Ah!! - Find a partner.
- آه!! - ابحث عن شريك.
Jujo-san, so you really are single!
جوجو سان، إذن أنت عازب حقًا!
I thought you were seeing someone, just keeping it to yourself.
اعتقدت أنك ترى شخصًا ما، فقط احتفظ بالأمر لنفسك.
Keiji, you jerk! Keiji, delete that right now!
كيجي، أيها الأحمق! كيجي، احذف هذا الآن!
Keiji!
كيجي!
- Jujo-san. - What is it?
-جوجو-سان. -ما الأمر؟
Do you want to complete this list with me?
هل تريد استكمال هذه القائمة معي؟
Huh?
هاه؟
I'm just like Jujo-san.
أنا تمامًا مثل جوجو سان.
I'm gay too.
أنا مثلي أيضا.
Takoyaki party and cake.
حفلة تاكوياكي وكعكة.
Eat ice cream sundaes together with Jujo-san.
تناول الآيس كريم مع جوجو سان.
Sounds like it could be a lot of fun.
يبدو أن الأمر قد يكون ممتعًا للغاية.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Don't you have a girlfriend?
هل ليس لديك صديقة؟
That's all fake, it's just too much trouble.
هذا كله مزيف، إنه مجرد الكثير من المتاعب.
Is there anyone more efficient than me right now?
هل هناك شخص أكثر كفاءة مني الآن؟
If you start looking for someone now, it's going to take a ton of time, you know.
إذا بدأت في البحث عن شخص ما الآن، فسوف يستغرق الأمر الكثير من الوقت، كما تعلم.
That was close! I almost let you convince me.
كان ذلك قريبًا! كدتُ أتركك تقنعني.
Come on... Don't mess with me.
هيا... لا تعبث معي.
Do you want me to prove it to you?
هل تريد مني أن أثبت لك ذلك؟
Are you willing to trust me now?
هل أنت مستعد للثقة بي الآن؟
Jujo-san.
جوجو سان.
You never thought I felt the same way, did you?
لم تعتقد أبدًا أنني أشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟
I would never do something so stupid that I'd get caught.
لن أفعل أبدًا شيئًا غبيًا لدرجة أن يتم القبض علي.
You can relax.
يمكنك الاسترخاء.
As for whether it's safe or not, I can't make any promises.
أما بالنسبة لكونها آمنة أم لا، فلا أستطيع أن أعدك بذلك.
You... are just way too ridiculous.
أنت... سخيف للغاية.
Do you know what you're doing?
هل تعرف ماذا تفعل؟
Shouldn't you be the one who doesn't know?
ألا ينبغي لك أن تكون الشخص الذي لا يعرف؟
It's absolutely no problem if you want me to hold you.
لا توجد مشكلة على الإطلاق إذا كنت تريد مني أن أحملك.
That look on your face is basically the same as admitting it.
إن المظهر الذي يظهر على وجهك هو في الأساس نفس الاعتراف بذلك.
If you want to hide it, you have to do a better job of hiding it.
إذا كنت تريد إخفاءه، عليك أن تبذل جهدًا أفضل لإخفائه.
This... this is just...
هذا...هذا فقط...
There are only nine things on this list.
هناك تسعة أشياء فقط في هذه القائمة.
- Don't mess with my computer. - This one's already done.
- لا تتلاعب بجهاز الكمبيوتر الخاص بي. - لقد تم هذا بالفعل.
Celebrate my birthday with my partner.
احتفال بعيد ميلادي مع شريكي.
Alright, that makes ten.
حسنًا، هذا يجعل العدد عشرة.
Let's work together to achieve our goals.
دعونا نعمل معًا لتحقيق أهدافنا.
He... he really is...
إنه... إنه حقا...
Feels like something's about to start.
أشعر وكأن شيئًا ما على وشك أن يبدأ.
Suzume-chan.
سوزومي تشان.
(Next Episode) Why buy a takoyaki maker?
(الحلقة القادمة) لماذا تشتري جهاز صنع التاكوياكي؟
Because it's the first thing on the list.
لأنه أول شيء في القائمة.
Wait, seriously!
انتظر، بجدية!
But right now, I'm not seeing anyone. I'm still in a “to be determined” status.
لكن حاليًا، لا أرى أحدًا. ما زلتُ في حالة "لم يُحدَّد بعد".
You've got some sauce on your face.
لقد حصلت على بعض الصلصة على وجهك.
When was your last relationship?
متى كانت أخر علاقة لك؟
Why are you asking all of a sudden?
لماذا تسأل فجأة؟
Just wanted to know how long you've been single.
أردت فقط أن أعرف منذ متى وأنت عازب.